嗨，我今天要谈论核心
希望大家都能看到实现
看到我的萤幕嗯，这已经是令人毛骨悚然的一年了
嗯dht那里显然是一件大事，但是还有很多其他事情在继续
回过头来，通过阅读博客来看看我们在哪里
我意识到，像今年早些时候一样，让我们​​看一下异步权重重构
登陆javascript这是一项艰巨的任务
在2019年花费了很长时间，可用性非常大
javascript对我来说最大的事情之一
个人认为可调试性有助于改善
嗯，我不知道您是否曾经在javascript环境中工作过
在js之前，我ipfs或lippy to p您可能已经看到过这些像噩梦
嗯，堆栈跟踪试图调试正在发生的事情
仅仅因为这里的重构而改善了很多，
好的是在该版本的一部分中
我们对进行大型重构需要做什么进行了深刻的思考
这是我们做错了什么，所以您可以查看该博客文章
在今年早些时候alan发布的关于大型重构的文章上，
尽量避免将来做这些大事
嗯，但是我们绝对想确保我们在进行重构
从那里开始，还有一个大目标
上半年除开发人员外，还着手改进开发人员
改善dht或开发人员支持以及js的功能之一
ipfs今年做得非常好，正在简化发布流程
所以现在所有合并到master都在rc中，所以您可以npm install next
并始终获取最新和最出色的信息并进行测试
有了这个，我们也真的有了这个讨厌的思维导图
在这里进行的存储库操作就像在获得功能更改一样
有时出门可能会使多个存储库中的公关人员流连忘返，
这些都必须降落在一起
这真是一场噩梦，我们真的已经将其中的许多内容合并在一起
使它更容易在ipfs仓库中使用，现在我们已经能够
释放大量的依赖关系，一起迁移到
所有这些东西的monorepo
分开是不是真的有意义
然后是dht和bit swap的改进，所以实际上所有这些东西
从0.5到0.7，我们做了很多工作，
dhc性能改进多一点，然后bitswap也好
但这是一项艰巨的任务，
从第一季度到第二季度，然后我们开始滴滴滴答
从那以后的更新，所以谈一点
dht和bit swap的改进，所以dht的权利是
表现不太好，我会逐步介绍其中的一些内容
指标，所以我们要做的是与
测试场，因为正在建造测试场，我们有点
并行地做这些事情，这真是巨大的嗯，在这里您可以看到
一些呃测试基准
我们将其放置在适当的位置，因此这些都不基于此中的实时网络
这就是我们直接从测试现场提取的所有内容
所以我们从ipfs0423到ipfs 0.5有了巨大的收获
并且持续不断地变得如此重要
那里的改进，所以很多工作，很多好处。
看着这些美好的时光真的很棒
随着时间的流逝，就像在网络上查找内容一样，我们回到ipfs0423
嗯，您可能很难在这里看到，但是在
95％的发现时间是45秒，所以这是
就像我们正在运行此程序一样，我们的指标是在实时网络上收集的
嗯，我们要做的是，我们有一份cron工作，我们将
旋转一些节点，我们将提供一些内容，我们将查询该内容
这就是我们来自实时网络的地方
目前还没有从其他人的查询中撤出
时间，因为隐私是的，所以在ipfs 0.5中，这是一个
从45秒到平均的巨大收益
我们继续每周以0.6的速度每周约5.4秒
进行调整和改进，并像人一样
刚刚将网络升级，就像这里的巨大收益从0.6升级到0.7
从5.4到3.8到1.5秒，就像我们
持续观察1.5秒和100秒
美好时光的成功嗯，这仅仅是因为人们正在升级
从o4 23到0.6和0.7，所以告诉你所有
朋友升级可获得最新的um bit swap
改进也是与之合作的一部分
netflix我们的其中一名工程师dirk正在工作
与他们一起在他们内部传输数据
转移容器，所以我们进行了位交换
进行改进以提高能力
多个播种机，因此在左侧，您可以看到一些图形
以前在master中的各个级别，这是我们的旧位交换和
然后现在就可以播放的POC，您会看到
当您有更多的播种机时，它会变得更加有效，这真的是
很棒，另外在jsipf中像这样
像您正在看的那样，在数据传输速度方面取得了巨大的进步
您知道那里的吞吐量提高了50％以上
只是做了一些小的调整，所以真的很棒
莫莉谈了一些关于加强硬化的事情，这显然是今年的重点
大型网络eth2今年推出
Filecoin今年像这样发布对他们来说非常重要
这些网络具有很多完整性，因此
为此，我们在这里做了两项工作，其中一项是八卦第一节，所以我们花了
一段时间后，
P2P小团队我们的研究团队与我们的合作伙伴一起找出
你知道我们该怎么做才能使它变得更坚硬
um并确保网络安全，因此请再次与测试场地一起使用
测试攻击以通过各种强化技术
您可以在博客文章中了解更多信息
那里有很多改进，我们都能够在两者中实现
和javascript，感谢在javascript中安全登陆的人
所以那是巨大的巨大的DHT强化，您可以阅读一下
这篇博文，但我们有些研究人员伸出援手
今年早些时候，就像嘿，我们发现了一些漏洞
我们与他们合作um的o.5版本
实际上，过去很容易使一个节点黯然失色并将人们赶出
路由表，现在再难得多了
利用测试场来做这个，我们实际上跑了一些
例如24小时对我们自己的袭击
引导节点，没有任何低端后果
驱逐率真的非常好
那里很棒的东西
然后噪音更快，更多，所以是的，我们用噪音代替secio
lippy的所有七个实现都是标准
以太网工作协议以及那里的大赢家
切换到快速模式已为我们节省了往返行程，这就是为什么您看到了
另外，在dht查询时间方面有一些改进，只是减少了
我们拥有骨干网的延迟量
连接um，然后是其他一系列自定义dac格式和jsi的东西
bfs，您现在可以在go ipfs中对等节点
对于集群来说非常有价值
最后但并非最不重要的一点是我们现在正在研究的东西
um jsipfest已经发布了此固定的改进
因此将固定从数据存储中移出dag
嗯，您可以在此图中看到jsi所在的位置
pfs曾经是顶部的蓝线，您拥有的引脚越多，速度越慢，
ipfs变慢的是中间的黄线
修复js达到um级和go ipfs 0.8 rc后
是本周刚推出的，所以如果您想测试固定
服务性能，请尽我所能，以确保它是充分的
在完全释放之前运行以确保一切顺利
完成了对我们服务的测试
我们希望在那里进行尽可能多的测试，然后
我认为Lida稍后可能会在um上谈论这一点，但很遥远
固定服务将要登陆，这将是非常有价值的
适用于希望利用诸如彩陶罐或
Infuria可以卸载说嘿
坚持为我，您将可以配置
go ipfs和js ipfs中的远程固定服务也将
用这个发布，那会让你做的是那些
然后，服务可以代表您固定它，而您可以这样做
直接来自ipfs客户端，所以再次出现在ipfs 1.8 rc中
嗯，随便玩吧，
我认为就是0.8到来时不要忘了更新不要忘了要升级
升级，谢谢大家